2018/6-2018/9购酒网 (Vue 移动端)项目描述：
购酒网是销售知名品牌白酒、啤酒、红酒、葡萄酒、养生酒、健康白酒、黄酒、果酒的购酒网站。
应用技术：
1、使用vue-cli脚手架创建vue项目；
2、使用flex布局和rem布局进行页面自适应布局，并引用sass-loader、node-sass工具通过SCSS实现UI设计稿样式；
3、使用Vue+Vuex+router技术栈进行前端开发；
4、使用swiper插件实现轮播；
5、使用minit UI插件的InfiniteScroll实现无限加载；
6、使用Vue中的beforEach判断路由变化，实现不同列表页导航栏标题与样式的切换；
7、搭配animate动画库实现Vue侧边栏动画效果。
责任描述：
1、根据项目需求，完成前端路由搭建
2、头部组件的开发以及首页页面的开发；
3、用原生js实现定时器功能；
4、与后端协调端口信息，实现页面动态渲染
5、下拉刷新、回到顶部等功能的添加，优化网站体验。



2018/3-2018/5康宝电器 (React移动端)项目描述：
康宝电器官方主页，包含公司产品细节，行业新闻资讯和招商加盟等信息展示。塑造品牌形象，提高品牌知名度。
应用技术：
1、使用create-react-app脚手架快速搭建项目文件；
2、使用flex布局和rem布局进行页面自适应布局，并引用sass-loader、node-sass工具通过SCSS实现UI设计稿样式；
3、使用react+react-redux+router技术栈进行前端开发；
4、利用axios完成数据请求，实现前后端数据交互，实现页面动态生成
5、使用Swiper插件实现轮播；
6、利用ReactTransition模块搭配animate动画库实现首页侧边栏动画效果
责任描述：
1、根据项目需求，完成前端路由搭建
2、头部组件的开发以及首页页面的开发(轮播、侧边栏和导航栏）
3、与后端协调端口信息，实现页面动态渲染




2018/1-2018/3福建越界建材公司官网所属公司：
福州宇科信息技术有限公司
项目描述：
根据前端发展需求，该项目为福建越界建材公司官网进行更新迭代(PC端)。
应用技术：
1.使用HTML5语义化标签进行页面的构建，使页面结构清晰便于维护;
2.使用jQuery实现首页轮播图；
3.为加快页面加载速度,使用iconfont,精灵图,减少http请求，优化代码主体,提高用户体验;
4.使用sass进行css代码的编写；
2017/6-2017/9光友粉丝网所属公司：
绵阳市阳扬科技有限公司
项目描述：
本项目为四川光友薯业有限公司开发官方网站
应用技术：
1.使用HTML5语义化标签进行页面的构建，使页面结构清晰便于维护;
2.使用jQuery实现首页轮播图；
3.为加快页面加载速度,使用iconfont,精灵图,减少http请求，优化代码主体,提高用户体验;
4.使用sass进行css代码的编写；
责任描述：
负责首页,光友简介，光友新闻页面的实现；解决浏览器兼容问题；